Jadi, apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya harus menunggu panggilan Lakshmi.
Dia tidak menelepon saya sekali.
Kemarin, semuanya menjadi normal.
Shalu ditemukan.
Kami berbicara dengan baik.
Kami tidak bertarung sekarang.
Tetap saja, dia tidak meneleponku.
Dia bisa menelepon saya
dan menanyakan kabar saya.
Bagaimana perasaan saya?  Apakah saya baik-baik saja atau tidak?
Tapi tidak.  Dia tidak menelepon saya.
Maksudku... Siapa tahu...
Dia mungkin ingin meneleponmu, tapi...
Tapi apa?  - Malishka!
Dia mungkin ragu
karena Malishka.
Baik itu Malishka atau siapapun...
Lakshmi bisa memanggilku!
Kami belum bercerai.
Kami masih suami dan istri!
Dan sebagai istriku, dia bisa memanggilku!
Tidak ada yang bisa menghentikannya!
Kapan pun dia mau, dia bisa menelepon saya!
Apa?  Kenapa kamu menatapku?
Tidak. Tidak ada.
'Bagaimana aku memberitahumu, Rishi?'
'Untuk pertama kalinya, kamu
mengatakan ini tentang Lakshmi.'
'Kau bilang dia punya
hak atasmu sebagai istri!'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak.
- Berhenti tersenyum!  Ayo.  Mengendarai mobil.
Oke.
Neelam.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
Karishma.
- Saya telah menelepon semua orang di sini.
Agar kalian semua tahu
bahwa kami telah dibodohi.
Kami telah ditipu.
- Apa yang terjadi disini?
Bibi, saya berbicara dengan ayah saya.
Ketika dia mendengar suaraku,
dia mengira aku sedang stres.
Jadi, saya memberi tahu dia tentang Rishi.
Kemudian, ayah menyarankan saya
untuk bertemu dengan Priest Devendranath.
Salam, Pak.
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya?
Pendeta kami memberi tahu kami segalanya.
Aku tahu dia memberitahu kita segalanya.
Tapi kondisi Rishi saat ini...
Dia menderita banyak serangan.
Dan situasinya menjadi sangat buruk
sehingga dia harus dirawat di rumah sakit.
Baik itu kejadian pertama
yang terjadi di hotel tersebut
atau serangan buaya.
Atau ketika dia digigit ular.
Dan yang terbaru adalah
saat dia ditembak di bank.
Bibi, jujur ​​saja, sekarang aku
sudah mulai merasakannya
bahwa Rishi dan Lakshmi telah
bersama untuk waktu yang singkat.
Tapi Rishi sudah berkali-kali
dirawat di rumah sakit!
Dan siapa yang bersamanya setiap saat?
- Lakshmi.
Apa yang ingin kamu katakan, Malishka?
Yang ingin saya katakan adalah bahwa
Rishi menderita begitu banyak serangan
dan berada dalam kondisi buruk
ini hanya karena satu alasan.
Hanya satu alasan.
Lakshmi.
Karena setiap kali Rishi dirugikan,
Lakshmi bersamanya.
Bibi, menurutmu dia
adalah penyelamat Rishi.
Anda pikir dia adalah perisai.
Anda menganggapnya sebagai solusi
untuk masalah Anda.  Tapi itu tidak benar!
Bibi, Lakshmi tidak akan memperbaiki
kekurangan dalam horoskop Rishi.
Dia tidak melawan azabnya.
Sebaliknya, dia
berbahaya baginya!
Dan itulah kebenarannya.
Apa yang kamu katakan?
Anda berbicara omong kosong!
Apakah Anda pikir pendeta kami akan
berbohong kepada kami tentang Lakshmi?
Saya mencoba menjelaskan kepada Anda
bahwa apa yang dikatakan
pendetamu tentang Lakshmi salah.
Lakshmi memperburuk
keadaan Rishi.
Dia menciptakan masalah baginya.
Malishka, pendeta
yang kamu bicarakan
bukanlah pendeta acak baru.
Dia telah menasihati keluarga
kami selama bertahun-tahun.
Bahkan sebelum kamu lahir!
Dia memberi tahu kami tentang kekurangan Rishi.
Dia berkata
bahwa ketika Rishi akan berusia 25
tahun, kekurangannya akan mulai berlaku.
Dan itulah yang terjadi.
Saya pikir Anda telah melupakannya.
Saat kau bertunangan dengan Rishi,
apakah kamu ingat apa yang terjadi?
Saat itu, Lakshmi tidak ada.
Anda bersama Rishi.
Bibi, aku tidak mengatakan itu.
Saya mencoba untuk memberitahu
Anda bahwa itu terjadi hanya sekali.
Itu bisa dianggap kecelakaan.
Tapi kami pikir semua itu
benar karena kami takut.
Jadi, kami pikir kelemahan
Rishi telah berlaku.
Tapi bukan itu masalahnya.
Jadi, apa yang dia katakan?
Apakah horoskop Rishi
tidak memiliki kekurangan?
Saya tidak mengatakan itu!  Ada
kekurangan dalam horoskop Rishi!
Bahkan pendeta mengatakan itu.
Tapi dia memberitahuku
bahwa ada sesuatu di sekitar Rishi
yang membuat cacatnya semakin parah!
Jadi, dia bertanya apakah
Rishi sudah menikah.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia menikah dengan Lakshmi.
Jadi, dia meminta saya untuk
memberinya horoskop Lakshmi.
Dan entah bagaimana saya mengaturnya
dan memberikannya kepadanya.
Dan setelah melalui horoskopnya,
dia memberi tahu saya sesuatu
yang memaksa saya untuk membawanya ke sini.
Dia benar, ibu.
Saya tidak tahu cara membaca horoskop.
Tapi saya pikir apa yang
dikatakan Malishka benar.
Karena selama semua
serangan yang diderita Rishi,
Lakshmi bersamanya.
Tapi setiap kali
Lakshmi bersama Rishi,
hidupnya telah diselamatkan.
- Tepat.
Bintang Lakshmi telah
menyelamatkan Rishi sampai sekarang.
Ah, benarkah?  Jadi, Anda memberitahu saya.
Mengapa Rishi baik-baik saja
setiap kali Lakshmi tidak bersamanya?
Mengapa hidupnya normal seperti sebelumnya?
Dan mengapa keadaan menjadi lebih buruk
ketika Lakshmi datang ke dalam hidupnya?
Mengapa dia mulai menghadapi
begitu banyak masalah?
Misalnya, kami
bertemu Lakshmi di bank.
Dia bertemu Resi.  Dan apa yang terjadi?
Rishi tertembak.
Saat itu, Lakshmi sedang
bersamanya.  Benar?
Dan sekarang, penculikan Shalu ini...
Dia akan ditembak.
Hidupnya dalam bahaya.
Dia benar-benar bercukur!
Saat itu, siapa yang bersamanya?
Lakshmi.  - Rishi akan ditembak!
Oh!  Kamu tidak tahu.
Saya mendengar Ayush mengatakan
bahwa Rishi bisa saja tertembak.
Bibi, Lakshmi tidak akan
mengoreksi kekurangan Rishi.
Dia menciptakan
masalah dalam hidupnya!
Dia membuat cacatnya menjadi lebih buruk!
Rishi menghadapi masalah
setiap kali Lakshmi bersamanya.
Bagaimana ini mungkin?
Pendeta akan memberitahumu.
Aku memanggilnya pulang.  Dan dia
memberitahuku segalanya tentang itu.
Saya membawanya ke sini agar dia
bisa menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ya, Nelam.  Nyatanya, Malishka berkata
bahwa kita harus memanggilnya ke sini.
Saat Kiran berbicara dengan Malishka,
dan ketika dia menceritakan
semuanya, Malishka yakin
bahwa Anda tidak akan percaya ini.
Jadi, yang terbaik adalah
memanggil pendeta ke sini.
Dia akan menjelaskan semuanya padamu.
Dia akan memberi tahu Anda secara logis
mengapa Lakshmi tidak akan
melindungi Rishi, tapi menyakitinya.
Pendeta Badrinath adalah muridku.
Junior saya.
Di Vrindavan, kami belajar
membaca horoskop bersama.
Kami bahkan memeriksa horoskop.
Jadi, pak, anda bermaksud mengatakan
apa yang dikatakan pendeta kami salah.
Ya.  Pendeta Badrinath salah.
Tidak ada kekuatan dalam
bintang atau horoskop Lakshmi
yang bisa melawan azab Rishi.
Pergerakan planet tidak cocok
karena Lakshmi lahir
terlambat enam menit.
Jadi, bintang dan pergerakan
planet telah berubah
dalam horoskop Lakshmi.
Saturnus tidak menyukainya.
Dan dia sedang
mengalami fase yang sulit.
Dan itu tidak baik untuk anakmu.
Itu berbahaya.
Horoskop Rishi memiliki kekurangan.
Dan karena Lakshmi sedang
mengalami fase yang buruk,
Kekurangan Rishi akan semakin parah.
Jadi, jika Lakshmi tetap bersama
Rishi, akan berbahaya baginya.
Saya akan berbicara dengan Badrinath.  Saya akan bertanya padanya
mengapa dia menyebut Lakshmi sebagai penyelamat.
Tapi, bibi, mengapa kamu
ingin berbicara dengannya?
Malishka, aku harus bicara dengannya.
Bagaimana dia salah
membaca horoskop Lakshmi?
Ini adalah kesalahan!
Dan, Pak, setelah saya berbicara dengan Badrinath,
Saya ingin Anda berdua
memeriksa horoskop bersama.
Dan diskusikan masalahnya.
Tapi, bibi, apa
perlunya diskusi?
Malishka...
- Kamu tahu
Rishi menghadapi masalah
setiap kali dia bersama Lakshmi.
Itulah yang dia katakan.
Dan itu benar.
Bibi, Lakshmi tidak menyelamatkan Rishi.
Dia membuat kekurangannya lebih kuat.
Saya memberitahu Anda.
Bahkan dia mengatakan hal yang sama.
Saya harus berbicara dengan Pendeta Badrinath.
"Tanganmu..."
'Itu sangat mempengaruhi saya
jika seseorang menyakiti Lakshmi.'
"Aku merasa tidak enak."
'Jadi, hari ini, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Lakshmi.'
'Bahkan jika aku bersama
orang lain selama fase itu,'
'tetapi ketika saya telah
membubuhkan vermilion di dahi Lakshmi,'
"Aku hanya miliknya."
'Saat aku
mengelilingi api suci,'
"Aku masih milik Lakshmi."
'Saya suami Lakshmi.'
'Dan aku tidak akan membiarkan istriku disakiti.'
"Aku memikirkan ini."
"Aku tersesat dalam pikiranmu."
"Jika aku melihatmu, aku melupakan rasa sakitku"
"dan mulai tersenyum."
Resi!
"Kamu seperti angin
lembut yang menyentuhku."
"Setiap hari..."
"Tanganku bergerak ke arah
tanganmu untuk memegangnya."
"Setiap hari..."
'Jika saya melambaikan
tangan, Ayush akan melihat ini'
'dan tanyakan pada siapa aku melambai.'
"Saya menjelaskan kepada dokter.  Tapi
bagaimana saya akan menjelaskan kepadanya '
'bahwa saya memiliki kekuatan
memvisualisasikan Lakshmi di mana-mana?'
"Dan itu karena aku
terus memikirkannya."
"Berapa lama aku
terus melihatmu?"
Mengapa dia bersikap seperti itu?
Dia mengabaikanku bahkan setelah melihatku.
Dia berperilaku seolah-olah
dia sedang membayangkan saya.
Saya memiliki impian Rishi.
Dan Rishi memvisualisasikan saya di mana-mana.
Mengapa Rishi bermimpi tentang saya?
saya konyol.
'Mama!'
'Terima kasih Tuhan!
Kamu di sini!  Dengarkan aku!'
'Apa yang telah terjadi?
- Apakah Anda tahu ada pendeta yang bisa berbohong?'
'Apa yang kamu katakan?
- aku ingin seorang pria'
'siapa pendeta yang lebih
terpelajar daripada Badrinath tua itu!'
'Pendeta itu akan menyangkal'
'fakta bahwa Lakshmi adalah seorang penyelamat
dan bintang-bintangnya menguntungkan.'
'Apakah kamu mengenal seseorang seperti itu?
- Anda telah mengatakan kepada saya untuk melakukannya'
'untuk sementara.  Saya mencoba...
- Apakah Anda mengenal seseorang atau tidak?'
'Ya.  Saya menemukan satu.'
'Dia senior Badrinath.'
'Namanya Devendranath.
Dia tinggal di dekat sini.'
'Bisakah dia berbohong?
- Saya tidak tahu itu.'
"Tapi aku dengar dia
ingin mencari uang."
'Anda bisa menawarkan uang kepadanya.
Mari kita lihat.'
"Aku akan melakukan apa yang kamu katakan."
"Aku akan mengatakan semuanya."
Apa yang terjadi, Neelam?
Tidak bisakah kamu menghubungi dia?
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Dia mungkin sibuk.
Dengar, kau bisa bicara
dengan Priest Badrinath nanti.
Tapi saran saya adalah
bahwa kamu harus
menjauhkan Lakshmi dari Rishi.
Jika Anda ingin membuat Rishi tetap hidup,
maka dia seharusnya tidak
berada di sekitar Lakshmi!
Salam.  - Salam.
Anda?  - Saya bekerja disini.
Saya bergabung beberapa hari yang lalu.
Itu sebabnya aku belum pernah melihatmu.
Tolong hentikan.
Kemana kamu pergi?
saya akan masuk.
Tunggu disini.  Saya harus bertanya.
Tidak. Anda tidak perlu meminta saya.
Saya harus.  Atau yang lain, saya
akan kehilangan pekerjaan saya.
Bu mengatakan kepada saya untuk tidak
membiarkan siapa pun masuk tanpa izin.
Tidak. Jangan khawatir.
Saya bukan orang asing.
Anda baru di sini.
Jadi, Anda tidak mengetahuinya.
Saya adalah istri Rishi.
Menantu perempuan dari rumah ini.
Yah, saya harus memberi
tahu Nyonya Oberoi tentang itu.
Tolong jangan merasa buruk.
- TIDAK.
'Menantu sebenarnya
dari rumah ini.'
Saya bukan orang
luar atau orang asing.
Sebelumnya, ketika saya datang ke sini,
Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi sekarang, aku tahu segalanya.
Sebelumnya, saya
dibawa ke sini untuk Rishi.
Tapi sekarang, saya datang ke sini sesuka hati.
Untuk Resi.
Ini adalah panggilan Pendeta Badrinath.
Salam, Pak.
Kamu ada di mana?
Silakan periksa horoskop itu nanti.
Saat ini, ini adalah urgensi di sini.
Silahkan pulang.
Bu, di bawah...
Ya pak.
Kapan Anda akan sampai di sini?
Ya.  Datanglah kemari.  Aku menunggu.
Terima kasih.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
tidak ada yang akan mengganggu saya.
Bu, katamu
bahwa saya tidak boleh membiarkan
siapa pun masuk tanpa izin Anda.
Seorang gadis sedang menunggu di bawah.
Jadi, berikan apa yang dia inginkan.
Dan katakan padanya untuk pergi.
Saya sibuk sekarang.
Bu, dia bilang dia adalah
menantu sebenarnya dari rumah ini.
Laksmi!
Sekarang, saya ingin bertemu Lakshmi!
Kenapa dia tidak kembali?
Aku akan masuk ke dalam dan melihat.
'TIDAK!'
Jangan berani menginjak rumahku!
Ibu.
Saya telah kembali.
Saya akan tinggal bersama Rishi.
Dan saya tidak menginginkan imbalan apa pun.
Saya siap tinggal di
sini tanpa syarat apapun.
Tapi saya belum siap.
Aku tidak akan membiarkanmu
datang ke rumah ini,
apalagi tinggal di sini!
Anda tidak bisa datang ke kehidupan
Rishi dan tinggal di sini bersamanya!
Nenek.  - Ibu.
Anda ada di sana.  Benar?
Anda mendengar bahwa gadis ini...
Lakshmi tidak cocok untuk anakku.
Ibu.
Apa yang kamu katakan?
Anda datang ke tempat bibi saya dan berkata
bahwa kamu ingin aku tinggal bersama Rishi.
Jadi, sekarang, mengapa...
Anda kesal dengan saya.  Benar?
Karena aku tidak mendengarkanmu.
Ibu, aku minta maaf.
Tapi aku telah menyadari kesalahanku.
Saya akan tinggal bersama Rishi.
Saya ingin tinggal bersama Rishi.
Rishi telah melakukan banyak
hal untuk saya dan keluarga saya.
Saya ingin tinggal dengan Rishi sehingga...
Sehingga dia tidak pernah dianiaya.
Sudahkah Anda memutuskan
menolak untuk menerima apa pun yang saya katakan?
Ketika saya datang kepada Anda dan memberi tahu Anda
untuk datang ke sini dan tinggal bersama anakku,
kamu menyangkal.
Dan sekarang, saat aku
menyuruhmu menjauh dari putraku,
kamu menyangkal lagi!
Ibu.
Aku tahu
Saya telah melipat tangan saya
dan meminta Anda untuk banyak hal.
Tapi hari ini, ini adalah yang terakhir kalinya.
Mulai sekarang, aku tidak akan
pernah meminta apa pun darimu.
Tolong biarkan aku tinggal bersama Rishi.
Anda tahu, saya memberikan sesuatu kepada orang-orang
ketika saya mau.
Saya tidak memberikan apa-apa ketika
seseorang memohon kepada saya seperti ini.
Jawabanku masih sama.
Hanya... Pergi saja.
Meninggalkan.
Ibu, aku minta maaf jika kamu merasa
tidak enak.  Tapi aku tidak akan pergi.
Saya ingin melindungi Rishi
dari segala jenis bahaya.
Saya ingin tinggal bersamanya.
Dan aku bisa melindunginya.
Saya akan tetap bersamanya seperti yang saya lakukan
ketika kebakaran terjadi di hotel.
Saya bersamanya ketika
buaya menyerangnya.
ular itu menggigitnya.
Dan bahkan saat dia
ditembak di luar bank,
Aku selalu berada di sisinya.
Saya bisa menyelamatkan Rishi.
Dan sekarang, bahkan
saya merasa ada energi
yang membuat kita tetap bersama.
Ada kekuatan
yang menyatukan kita
dalam setiap masalah.
Ketika Rishi menghadapi
masalah, saya bersamanya.
Dan ketika saya menghadapi
masalah, Rishi ada bersama saya.
Satu tahun.  Anda meminta saya selama satu tahun.
Jadi, selama setahun,
Saya akan tinggal di sini.
Aku ingin tinggal disini.
Saya ingin tinggal di sini sesuai keinginan saya.
Untuk Resi.
Dengan Resi.
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Neelam!
Apakah Anda ingat bagaimana saya
mengusir Anda dari rumah terakhir kali?
Anda berbicara banyak tentang harga diri.
Ayahmu sering mengatakan
bahwa harga diri tidak untuk dijual!
Jadi, jika Anda memiliki harga diri,
maka jangan datang ke
rumah ini lagi!  Dipahami?
Lakshmi yang malang itu tidak
akan pernah datang ke rumah ini!
Aku telah mengusirnya!
Sekarang, Anda akan melihat
bagaimana semuanya
menjadi lebih baik di rumah ini!